Alteza.
¿Qué está leyendo hoy?
El Libro de la Madre, Su Santidad.
Capítulo tres, versículo 12.
"Como el agua rodea las
piedras, suavizando...".
"Suavizando lo que había sido
mellado, así el amor de una mujer
calma la bruta naturaleza del hombre.
Una esposa cura las
heridas de su esposo,
una madre le canta a su
hijo hasta que duerme".
Aprende rápido.
Hay algunos que conocen cada
versículo del texto sagrado,
pero no tienen una gota de la
misericordia de la Madre en su sangre
y salvajes que ni siquiera pueden leer
que entienden la sabiduría del Padre.
Por años fingí
que amaba a los pobres, los afligidos.
Les tenía lástima, pero nunca los amé.
Me desagradaban.
Es difícil amarlos.